Merg înapoi în ultimul videoclip pe care îl întrebăm dacă există o modalitate mai bună de a găsi un număr într-o listă sortată
și doar pentru acest exemplu să adăugăm un număr suplimentar la lista noastră.
Asa e mai bine.
Să spunem că am căutat 34 și știam că lista mea să spunem că matricea a fost sortată.
Ce este o modalitate mai bună de a merge despre asta în loc de a verifica fiecare articol unu câte unul de la stânga la dreapta.
Ei bine, putem folosi ceva numit căutare binară, deoarece știm că lista este sortată.
Putem arunca jumătate din ele în loc de unul câte unul.
Permiteți-mi să vă arăt că putem începe în mijlocul listei și să spunem că este 9.
Mai mare sau mai mică decât 34 de perete 34 este mai mare decât 9, așa că să lăsăm totul la stânga.
Și apoi mergem din nou la indexul de mijloc.
În acest caz, nu există un mediu tehnic.
Deci, să alegem doar 12.
Mergi la stânga suportului este de 12 mai mare mai mică de 34.
În timp ce este cu siguranță mai mică Deci, să eliminăm totul la stânga.
Și apoi să găsim indexul de mijloc și oh am găsit doar 34 în loc de a trece prin element unul câte
unul.
Am făcut asta în trei operațiuni.
Și asta pare familiar.
Dreapta.
Și este ceva ce am învățat atunci când am vorbit despre copaci în mod specific binar de căutare copaci, deoarece
în cazul în care datele noastre este sortată putem face mai bine decât O cuptor sau timp liniar, deoarece această listă sortate ar putea
să vă reamintească ceva ce suntem, în esență, crearea unui arbore binar de căutare, spre deosebire căutarea liniară, putem elimina jumătate din elementele în loc de unul
câte unul și s-ar putea să vă gândiți bine că este ridicol Andre, pentru că pentru ca noi
să căutăm chiar trebuie să ordonăm prima listă și care are putere de calcul.
Dreapta.
Dar stocarea datelor într-o structură de date ca un arbore în loc de o structură de date liniară ca o matrice este
de fapt mai eficientă.
Și acesta este un lucru pe care deja l-am discutat cu structurile de date ale copacilor pe măsură ce le inserăm elemente
dacă le sortim.
De fapt, ne dă o performanță mai bună, apoi o adăugăm într-o listă sortată pe care trebuie
să o căutăm într-o zi și pentru că într-un copac unde luăm o decizie Trebuie să mergem la stânga sau la dreapta.
Ar trebui să mergem la stânga sau la dreapta și să aruncăm jumătate din elementele de la fiecare pas,
acest lucru ar trebui să declanșeze ceva în creierul tău spunând că aceasta este o abordare divizată și cuceritoare care ne dă un jurnal
de timp și pentru că log vine apoi din faptul că suntem acum vizitând toate nodurile la fiecare pas în josul copacului,
eliminăm nodurile.
Deci, aceasta este afacerea cu căutarea binară pe care ați împărțit o listă peste elementul sortat și decideți de acolo dacă elementul
pe care îl căutați este în stânga sau în dreapta listei.
Și deoarece lista este sortată puteți face această decizie foarte ușor.
Dar comparând lucrurile.
Și vom continua să continuăm până vom găsi ceea ce vrem în acest caz.
Numarul 34 facem 1 2 3 decizii.
Și acest lucru are sens, deoarece dacă sunteți un profesor care se uită la un teanc de eseuri și lucrări de către studenți dacă
nu este organizat coșul de hârtie, atunci trebuie să mergeți prin ea unul câte unul pentru a găsi.
Să spunem Timmy.
Dar dacă teancul de hârtie este sortat în ordine alfabetică, atunci mă poți găsi împărțind hârtiile pe jumătate de fiecare dată
până ajungi la temi.
Ca o carte telefonică.
Începem cu un element, atunci când coborâm, avem o divizare cu două elemente rămase.
Și pe măsură ce plecăm, avem și împărțită de patru elemente rămase și vom continua să
continuăm să continuăm până vom găsi elementul nostru.
Și în secțiunea de sortare, aflăm că tipul de îmbinare și rapiditate fac același lucru.
Și, de asemenea, am învățat cum să căutăm de fapt prin acest copac în rata secțiunii structurii datelor noastre cu
căutarea liniară.
Am avut patru bucle cu un arbore binar de căutare ca acesta.
Ei bine, am avut metoda noastră de blocare unde am verificat nodul stâng și nodul drept și l-am împărțit lista folosind o
bucla în timp de jumătate de fiecare dată.
Deci știm cum să facem căutare liniară și căutare binară.
Știm că căutarea binară va fi logarea și complexitatea timpului în comparație cu căutarea liniară, care
este de 0 și dar care sunt aceste două până la acest punct despre care am vorbit când căutăm
un element în care știm că 34 există.
Lista noastră este sortată într-un arbore binar de căutare și știm unde să mergem la stânga sau la dreapta, dar uneori
trebuie să facem ceva numit traversals și traversals pur și simplu înseamnă.
Ei bine, mergând de la nu la nod, fie găsind un anumit lucru sau asigurându-vă că atingeți
fiecare nod, poate că nu vrem să adăugăm un atribut de culoare fiecărei note aici.
Poate că vrem să actualizăm aceste numere și să le multiplicăm cu două.
În acest caz, trebuie să vizităm fiecare notă.
Cum facem asta?
Să aflăm în următorul videoclip.